Instructeur : Nous ne pouvons pas ignorer les modules
isolés, mais il y a une autre option,
qui n'est en fait même pas mentionnée ici, mais
que je veux quand même mentionner moi-même.
Et c'est l'option "pas d'émission en cas d'erreur".
Vous pouvez définir cette option
sur true ou false et la valeur par défaut est false.
Maintenant, qu'est-ce que ça fait ?
Si nous le mettons à false, laissez-moi vous
montrer où cela pourrait poser problème.
C'est un problème si nous introduisons une erreur ou cela peut
être un problème.
Disons que j'ai mon bouton et que j'enlève ce
point d'exclamation.
Maintenant, même si nous ne comprenons pas entièrement
ce qui se passe, le problème ici est simplement que TypeScript ne sait
pas que nous avons certainement un bouton ici.
Après tout, lorsqu'on demande un bouton, il se peut
qu'on n'en obtienne pas un s'il n'y a pas d'élément dans le DOM qui satisfasse
ce sélecteur, alors ceci retournera
maintenant.
Et c'est essentiellement ce dont TypeScript se plaint.
Ici, nous accédons à quelque chose sur un objet potentiellement
nul et ce n'est pas bon.
C'est une erreur que nous avons ici.
Si nous compilons notre code, nous obtenons également
cette erreur ici dans la console.
Néanmoins, le fichier est créé.
Donc même si je supprime l'application. jsfile, il sera recréé.
Donc même si nous avons une erreur, TypeScript
crée un fichier JavaScript.
Cela peut être voulu ou non.
Vous avez peut-être une erreur dans votre fichier TypeScript et vous ne
savez pas vraiment comment la contourner,
mais vous savez que cela ne posera pas de problème dans l'application finale.
Comme ici, même si on ne sait pas pour le point d'exclamation.
Eh bien, si nous ne connaissons pas le point d'exclamation,
nous ne saurons peut-être pas comment désactiver cette erreur, en gros.
Mais nous savons quand même que cela va fonctionner dans notre page ici.
Nous pourrions donc être en mesure de le
compiler malgré une erreur.
Mais, bien sûr, en réalité, vous devez
viser des projets sans erreur et préférer apprendre comment
contourner ce problème plutôt que de l'ignorer.
Néanmoins, vous pouvez définir cette valeur sur false
ou ne pas la définir du tout, car false est la valeur par
défaut, si vous êtes d'accord pour générer des fichiers
JavaScript en cas d'erreur.
Cependant, si vous mettez
cette valeur à true, les fichiers problématiques ne seront
pas générés.
Si je refais maintenant ce...
Vous voyez, rien n'est généré en fait.
Même les analyses. Le fichier ts n'est
pas sorti à cet endroit si nous avons un contenu
autre que la console. vous voyez qu'il n'est pas généré.
Et la raison en est que
nous avons une erreur dans le fichier.
Et si un fichier ne parvient pas à compiler, aucun fichier
ne sera omis.
Nous devons donc nous assurer
de corriger cette erreur avant que TypeScript ne compile
à nouveau des fichiers pour nous.
Et, par conséquent, c'est une option que j'aime généralement
définir parce que je ne suis pas intéressé à obtenir des fichiers JavaScript
si j'ai encore des erreurs dans mes fichiers TypeScript.